<img src="../../../image/project/md_lick_dog.jpg" style="zoom: 50%;" />

#### 演示地址：http://zmlong.usa3v.net/html/project/lick_dog/index.html

#### 介绍：

- 舔狗日记，是最近社交平台很流行的一种交流语体。
- 以日记为书写形式，以舔狗的姿态为情感出发点，来表达对于喜欢对象的向往、不甘、无奈之情。

##### 例如：

1. 你昨天晚上又没会我的消息，在我孜孜不倦的骚扰下，你终于舍得回我了，你说“滚”，这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌，我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。
2. 你说你想买口红，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一根小金条。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。
3. 昨晚你和朋友大佬一晚上游戏，你破天荒的给我看了你的战绩，虽然我看不懂但我相信你一定是最厉害的，最棒的！我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句：啥b 。我翻来覆去思考这是什么意思？sh-a傻，噢你的意思是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不相信，其实你也是喜欢我的对吧

#### 技术

- PC、移动 自适应布局 + media query自适应文字大小 

- JQ实现，根据文字多少 自适应动画高度

- 请求了三条接口 分别是

  - 网易云在线热门音乐（get请求） ： https://api.uomg.com/api/rand.music?sort=热歌榜&format=json

  - 动漫图片（直接添加到url）： http://www.dmoe.cc/random.php

  - 本地舔狗日记文字：./tiangou2.txt （@@@做的分割）

    

